Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
"The Secret of Girls" (Episode 4)
"Rahsia Perempuan" (Episod 4)
Let me try.
Biar saya cuba.
Try it.
Cubalah.
It's delicious.
memang sedap.
No matter how delicious it is, you can't eat it for a whole month.
Sedap mana pun, sebulan pun tak boleh makan.
If you don't like it, just don't eat it.
Jika anda tidak suka, jangan makan.
Can you cook some food differently?
Bolehkah anda memasak makanan secara berbeza?
Ask Qiu Bei to cook for you.
Minta Qiu Bei masak untuk awak.
Who is Qiu Bei?
Siapa Qiu Bei?
Spill the details.
Tumpahkan butirannya.
Friend.
kawan.
Classmate.
Rakan sekelas.
It's delicious.
memang sedap.
It's still delicious
Masih sedap
Tomorrow at 12 o'clock.
Esok pukul 12.
Yes.
ya.
You have to write down clearly when he entered to the inn.
Anda perlu menulis dengan jelas apabila dia masuk ke rumah penginapan.
Write when enter to the inn in this part.
Tulis apabila masuk ke rumah penginapan di bahagian ini.
The day after tomorrow at 12 o'clock.
Lusa pukul 12.
Is that right?
Betul ke?
Well, yes.
Nah, ya.
Do you remember?
Adakah anda ingat?
Okay.
Okay.
Me?
saya?
I remember.
saya ingat.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
What's up.
Apa khabar.
Do you want to eat?
Adakah anda mahu makan?
I'm coming.
saya datang.
Can I ask a question?
Bolehkah saya bertanya soalan?
When you said food is included, you meant instant noodles?
Apabila anda berkata makanan disertakan, anda maksudkan mee segera?
No.
Tidak.
I only know how to cook noodles.
Saya hanya tahu masak mee.
Have you finished the gravy?
Dah habis kuah?
What's wrong?
apa salahnya
Is it gross?
Adakah ia keji?
It's delicious.
memang sedap.
Instant noodles are also delicious
Mee segera pun sedap
I like this flavor the most.
Saya paling suka perisa ini.
So.
Jadi.
I can come to the kitchen to cook by myself, right?
Saya boleh datang ke dapur untuk memasak sendiri, bukan?
You can cook?
Anda boleh memasak?
Not really
Tidak juga
I can stir-fry a few dishes.
Saya boleh menumis beberapa hidangan.
Sure.
pasti.
You can use the kitchen to cook.
Anda boleh menggunakan dapur untuk memasak.
Well that's fine.
Baiklah itu.
Tell me what you want to cook.
Beritahu saya apa yang anda mahu masak.
You will cook for lunch tomorrow.
Anda akan memasak untuk makan tengah hari esok.
Then I don't need to cook noodles.
Lepas tu tak payah nak masak mee.
OK
OK
Can I ask another question?
Bolehkah saya bertanya soalan lain?
What are you - the Encyclopedia of Questions?
Apakah anda - Ensiklopedia Soalan?
I'm just a little curious.
Saya hanya ingin tahu sedikit.
Didn't Sis Yun say at noon,
Bukankah Sis Yun berkata pada tengah hari,
that you don't like to be touched?
bahawa anda tidak suka disentuh?
And when you hit your head this morning,
Dan apabila anda memukul kepala anda pagi ini,
is there something with you...
adakah sesuatu dengan awak...
Are we that close?
Adakah kita begitu rapat?
Sorry.
Maaf.
Hurry up and eat.
Cepatlah makan.
We have to go out after finishing.
Kami perlu keluar selepas selesai.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
It's okay, I have a stomachache.
Tak apa, saya sakit perut.
Let me take a break.
Izinkan saya berehat.
You're not trying to scam me, are you?
Anda tidak cuba menipu saya, bukan?
No.
Tidak.
You are trying to scam me by saying you have a stomachache from eating instant noodles.
Anda cuba menipu saya dengan mengatakan anda sakit perut kerana makan mee segera.
Don't try to trick me.
Jangan cuba menipu saya.
What's the matter?
Apa masalahnya?
It really hurts?
Sakit sangat ke?
Let's go back.
Jom balik.
Can you walk?
Bolehkah anda berjalan?
You hold my arm.
Awak pegang lengan saya.
Be gentle.
Berlembutlah.
Is it very painful?
Adakah ia sangat menyakitkan?
I'm sorry.
saya minta maaf.
Thank you for your help.
Terima kasih atas bantuan anda.
It's an old problem of mine.
Ini masalah lama saya.
I always have stomachaches.
Saya selalu sakit perut.
I always have medicine.
Saya sentiasa mempunyai ubat.
I didn't even ask you.
Saya tak tanya awak pun.
You don't have to explain to me.
Anda tidak perlu menjelaskan kepada saya.
I'm not like you.
saya bukan macam awak.
Always full of endless questions.
Sentiasa penuh dengan persoalan yang tidak berkesudahan.
It's called staying curious about the world.
Ia dipanggil kekal ingin tahu tentang dunia.
If everyone only cares about themselves,
Jika semua orang hanya mementingkan diri sendiri,
and aren't interested in anything else,
dan tidak berminat dengan perkara lain,
wouldn't that be boring?
tidakkah itu membosankan?
Okay, you are curious.
Okay, anda ingin tahu.
Curiosity killed the cat.
Rasa ingin tahu membunuh kucing itu.
You were taking care of someone else.
Anda menjaga orang lain.
And you lost your phone and ID.
Dan anda kehilangan telefon dan ID anda.
You ended up here stranded, working to earn money.
Anda berakhir di sini terkandas, bekerja untuk mendapatkan wang.
Taking advantage of the free food and drink.
Mengambil kesempatan daripada makanan dan minuman percuma.
That's not boring.
Itu tidak membosankan.
If that day you were the one with a stomachache,
Jika hari itu anda yang sakit perut,
you would also hope someone can help you.
anda juga berharap seseorang boleh membantu anda.
I will come to help you.
Saya akan datang untuk membantu anda.
When I help people,
Apabila saya menolong orang,
I don't feel bored.
Saya tidak berasa bosan.
Okay.
Okay.
Then you should rest now.
Kemudian anda perlu berehat sekarang.
Thank you.
terima kasih.
Hey.
Hei.
Qiu Bei.
Qiu Bei.
I am sorry,
saya minta maaf,
I can't go to the bar today.
Saya tidak boleh pergi ke bar hari ini.
A colleague is not feeling well.
Rakan sekerja kurang sihat.
I... I'm a little worried.
Saya... saya agak risau.
How come there's a piece of clothing missing?
Kenapa ada sehelai pakaian hilang?
Good morning, sourpuss.
Selamat pagi, sourpuss.
When did you get up?
Bila awak bangun?
I don't know.
saya tak tahu.
I didn't see the time.
Saya tidak melihat masa.
But I think it's been about an hour since I woke up
Tapi aku rasa dah lebih kurang sejam aku sedar
I finished washing the sheets and quilt covers.
Saya selesai membasuh cadar dan sarung selimut.
What time is it now.
Pukul berapa sekarang.
Six thirty-five.
Enam tiga puluh lima.
Then you really never fail to wake me up at six thirty.
Kemudian anda benar-benar tidak pernah gagal untuk membangunkan saya pada pukul enam tiga puluh.
But after a day of adjusting, I'm pretty much used to it now.
Tetapi selepas sehari menyesuaikan diri, saya sudah terbiasa dengannya sekarang.
It might be my biological clock.
Ia mungkin jam biologi saya.
I got uip at around the same time at my old job, around 6.
Saya mendapat uip pada masa yang sama di tempat kerja lama saya, sekitar 6.
I have a backup number on my old phone.
Saya mempunyai nombor sandaran pada telefon lama saya.
You can use it first.
Anda boleh menggunakannya dahulu.
You can set an alarm.
Anda boleh menetapkan penggera.
Then you can sleep a few more minutes.
Kemudian anda boleh tidur beberapa minit lagi.
This is for me?
Ini untuk saya?
Just use it first.
Pakai saja dulu.
You are nice.
awak baik.
But this must be a collector's edition.
Tetapi ini mesti edisi pengumpul.
Can this crack walnuts?
Bolehkah ini memecahkan kacang walnut?
Give it back if you don't want it.
Berikan semula jika anda tidak mahu.
Your stomach doesn't hurt anymore.
Perut anda tidak sakit lagi.
You're in the mood to joke.
Awak ada mood nak bergurau.
I am not that delicate.
Saya tidak begitu halus.
I'm just an ordinary employee.
Saya hanya pekerja biasa.
When I had my job before, I was so busy that I didn't even have time to eat.
Masa saya ada kerja dulu, saya sangat sibuk sampai nak makan pun tak sempat.
It's normal for young people nowadays to have some stomach problems.
Biasalah orang muda zaman sekarang ada masalah perut.
Fine
baiklah
I'll go out and buy breakfast for everyone.
Saya akan keluar dan membeli sarapan untuk semua orang.
Perfect timing for a little walk-around.
Masa yang sesuai untuk berjalan-jalan sedikit.
I'll buy the ingredients you'll need to make lunch.
Saya akan membeli bahan-bahan yang anda perlukan untuk membuat makan tengah hari.
What do you want to cook?
nak masak apa?
I am fine with everything.
Saya baik dengan segala-galanya.
Buy what you...
Beli apa yang anda...
Buy what the whole group will enjoy.
Beli apa yang akan dinikmati oleh seluruh kumpulan.
OK
OK
Hello.
Hello.
Hello, check out.
Hello, semak keluar.
OK
OK
Let me take a look.
Mari saya lihat.
The deposit will be returned to your account later.
Deposit akan dikembalikan ke akaun anda kemudian.
Thank you for choosing Time Inn.
Terima kasih kerana memilih Time Inn.
See you next time.
Jumpa lagi lain kali.
Bye.
Selamat tinggal.
Goodbye.
selamat tinggal.
Sis Wen Shan.
Kak Wen Shan.
You actually went shopping.
Anda sebenarnya pergi membeli-belah.
Making food for lunch?
Membuat makanan untuk makan tengah hari?
Someone volunteered.
Seseorang menawarkan diri.
What are you looking at?
Apa yang anda sedang lihat?
Nothing.
tiada apa.
Sourpuss.
Sourpuss.
Please help me tie this apron.
Tolong bantu saya mengikat apron ini.
Oil will stain my clothes.
Minyak akan mengotorkan pakaian saya.
Tie it on,
Ikat,
I have oil on my hands.
Saya mempunyai minyak di tangan saya.
Please help me pull out my hair.
Tolong bantu saya cabut rambut saya.
Hope I'm not interrupting you two.
Harap saya tidak mengganggu kamu berdua.